Nessa viagem sem fim, nós estaremos sempre prestes a chegar a uma parada
Nós dois suspiraremos profundamente
Mesmo a gente tentando segurar, acabou indo para longe novamente
Mas agora nós não vamos esquecer nunca mais
Esse poderoso vínculo que liga os nossos corações
Nunca vai ser apagado
O local que nós procuramos e finalmente encontramos
Nós vamos ficar aqui por um "período"
Transformando tristeza e raiva em força
O destino está ao nosso lado
Eu ouvi dizer que a General de Divisão Armstrong está envolvida com o desaparecimento do General de Exército Raven.
Provavelmente.
Mas precisamos encontrar provas.
Tudo bem, nosso trabalho é comandar esse forte...
Enquanto ela estiver na Central.
Ora, ora, se não é a General de Divisão Armstrong.
Não imaginava que você fosse conseguir um cargo na Central.
Quantos favores pediu?
Nenhum, foi apenas por minha habilidade.
Você fala bastante para um principiante.
O que veio fazer por aqui?
O Führer me chamou, talvez eu não volte para o norte por enquanto.
Não vai voltar?
Então, quer jantar comigo algum dia?
Você paga?
Se não se importa de eu comer até você falir, eu jantarei com você.
Então vamos esquecer sobre o jantar.
Você é um homem sem dinheiro e sem coragem.
Em vez disso, o que acha de umas flores?
Há ótimos floristas na Central.
É mesmo?
Entre.
Sim, senhor!
Então, General de Divisão Armstrong.
Me dê uma explicação sobre o desaparecimento do General de Exército Raven.
O que você fez?
Não dá para esconder...
Por que alguém como o senhor confiaria num idiota descuidado como ele?
Por isso... Você o eliminou?
Ele era desnecessário.
Um tolo como ele não é digno de servi-lo.
O General de Exército Raven te disse?
Sobre o exército imortal,
O futuro do nosso país, a sua verdadeira identidade...
Ele contou várias coisas sem hesitar.
E, mesmo sabendo disso, você respondeu ao meu chamado.
Sim.
Para tomar o assento daquele idiota.
Interessante!
Ótimo!
Muito bem, eu lhe concederei um assento.
Em troca, o controle de Briggs será dado aos meus subordinados, tudo bem?
Como desejar.
Todos são soldados exemplares que eu treinei
pessoalmente. Com certeza lhe serão de grande ajuda.
Gostei, humanos se esforçam tanto para chegar ao topo.
"Você não pode pegar um filhote de tigre sem entrar no
esconderijo da mãe", então a General foi sozinha ao esconderijo?
Sim. Eles colocaram uns caras da Central no comando por aqui.
Mas eles não sabem nada sobre aqui.
Mesmo que nosso chefe esteja ausente, continuamos agindo como uma só unidade compartilhando a mesma vontade.
É isso que é o forte de Briggs!
Logo, o tigre e o urso vão se devorar.
Episódio 40
Homúnculos
Posso sentar aqui?
Sinta-se à vontade.
Como está o trabalho?
Como pode ver...
Eu não posso parar nem na hora do almoço.
E você?
Tenho muita coisa para fazer e sempre ando ocupada.
Mas o Führer faz as coisas rápido e isso ajuda muito.
Ele nunca fica parado no serviço.
Essa conversa não está legal.
Falando nisso...
O Scar está no norte agora.
Os irmãos Elric também estão no norte.
Entendo.
Lucy e Isaac também estão lá. Eles me ensinaram bastante coisa.
Isso me lembra os treinos de primavera no norte.
Sim... Eu me lembro de trabalhar com as unidades do Major Miles e do Capitão Bucaneer várias vezes.
Miles,  Bucaneer, York, Ida, Sugar...
Havoc, Oscar, Mike, Uni, Nora, Charlie, e por último Lucy.
E agora foi Simon e Starling.
Selim Bradley é um homúnculo.
Não existe nada impossível, não é?
O que está acontecendo aqui na Central?
Garoto.
Ei, você aí.
Droga!
Tudo bem.
Aqui, aqui.
O quê?
Ei, ei, você não deveria ficar surpreso?
Você vai me dar algo se eu ficar surpreso?
Você não se assusta fácil, não é?
Qual é o seu nome?
Número 23.
Me diga seu nome verdadeiro, não seu número.
Eu não tenho, sou um escravo.
Um escravo?
"Humanos sem direitos ou liberdade, que são comprados, vendidos ou trocados por transferências legais"?
Transferência?
Significa passar a posse dos direitos para outra pessoa.
Você é muito burro.
Me deixe em paz!
Eu não tenho idéia de porque eu nasci assim.
Deve ter sido você quem me deu sangue.
Meu mestre disse que usaria para um experimento...
Eu nasci graças ao seu sangue.
Obrigado.
Então...
"Número 23" realmente não é legal, eu vou te dar um nome.
Quem você pensa que é?
Vamos ver, um belo nome...
Theo! Theophrastus Bombastus.
- É muito longo.
Como?
Ah, entendo, você não vai conseguir lembrar seu nome assim, já que é burro.
Pare de me chamar de burro!
Então... Van! O que acha de Van Hohenheim?
Van Hohenheim?
Esse eu consigo lembrar.
É soletrado assim... Quer dizer, você sabe ler?
Não, mas mesmo sem saber fazer isso, eu posso fazer meu trabalho!
Trabalho de um escravo.
Não deseja liberdade e direitos?
Você quer continuar como escravo pelo resto da vida sem ter os direitos humanos?
Isso é o mesmo que viver num pequeno frasco.
Eu te darei a sabedoria, Van Hohenheim.
Quem...
Quem é você?
Eu sou apenas o pequenino que vive em um frasco... Pode me chamar de homúnculo.
Todas as coisas são feitas de um e todas retornarão a um.
Em outras palavras, um é tudo.
Dentro de tudo, há um.
E dentro de um, há tudo.
Se não houver um em tudo, não há pedaço.
Está aprovado.
Você se tornou um excelente alquimista,
Hohenheim.
Ainda falta muito para alcançar o senhor.
Seus braços alcançam muito mais longe.
Sou grato a você.
Por quê?
Graças a você ter me dado conhecimento, eu posso viver bem assim.
Eu também sou grato ao meu mestre, não é mais um sonho me casar um dia e ter uma família.
Uma família?
Deve ser triste ser humano, sua espécie é forçada a se juntar e procriar.
Não chame de "procriar".
Talvez, ao seu ponto de vista, pareça ridículo...
Mas, família e amigos...
São o que fazem de nós, humanos, felizes.
Algo assim?
Então, o que lhe traria felicidade?
Vejamos... Nada exagerado. Se eu pudesse sair desse frasco, seria feliz.
Imortalidade?
Por que alguém com tanto poder e influência deseja isso?
Silêncio! Não diga isso em frente ao Rei!
Se continuar a ser insolente, eu vou quebrar esse frasco!
Você irá destruir a fonte da qual vocês tiram conhecimento?
Já chega.
É possível ou não conseguir a imortalidade?
Medo de envelhecer... Que triste, Rei de Xerxes.
Muito bem, eu vou lhe ensinar o método da imortalidade.
O que estão cavando?
Um sistema de irrigação.
O Rei ordenou um canal gigante ao redor do país inteiro.
Como esperado do Rei de Xerxes.
Mesmo em seu palácio, ele está sempre pensando em cidadãos como nós.
É verdade.
Escutem, não deixem ninguém fugir, matem todos.
Sim!
Se apressem!
Rápido!
Rápido, façam a marca de sangue nessa terra!
A vila do norte foi atacada!
Mataram todos sem deixar ninguém fugir.
Há pouco tempo foi a vila do oeste!
Quem fez isso?
Que coisa horrível.
É terrível.
Vossa alteza...
O círculo de transmutação...
Está completo.
Demorou bastante...
Mas finalmente a hora chegou.
Assim está bom, não é?
Sim, você será imortal.
Incrível.
O Rei será imortal.
Diria que esse é o começo de uma nova era.
Isso é a imortalida-
O que é isso?
Você disse que não aconteceria nada conosco...
O quê?
O que está acontecendo?
Ei, homúnculo!
Aqui onde você está de pé é onde está o verdadeiro centro do círculo de transmutação.
O quê?
Eu vou usar o sangue que você me deu para abrir o portão.
Meu parente de sangue, Hohenheim!
Nesse momento, nós estamos no centro de todas as coisas!
Vossa alteza!
Mestre!
Ele está morto.
Não tem ninguém?
Willard...
Mechtild?
Reinmyle?
Tony!
Mayo!
Alguém...
Alguém responda, por favor!
É impossível, todos perderam as suas almas.
Vossa alteza!
Você está bem?
E então?
Esse corpo é confortável?
Eu estou bem aqui!
Eu usei as informações do seu sangue para criar um novo "recipiente".
Ora, ora, eu finalmente posso andar com minhas próprias pernas.
Você é o homúnculo?
O que isso significa? O que você fez?!
Como agradecimento pelo sangue que me deu, eu te dei um nome, te dei conhecimento, e agora...
Eu te dei a imortalidade.
Imortalidade?
Se concentre no seu interior.
Pode ouvir, não é?
A voz dos cidadãos desse país que se tornaram sacrifícios para você ser imortal.
Bem, eu peguei metade.
Obrigado por me ajudar, Hohenheim.
Hohenheim-san?
Eu tinha certeza!
Eu não esperava encontrar com o pai do Ed e Al.
Eu também não esperava encontrar a sensei deles.
Obrigado por cuidar deles.
Não foi nada, não se preocupe.
Izumi-san?
Izumi! Você está bem?
Eu vou pegar o remédio agora.
Deixe-me ver...
Eu sei um pouco sobre medicina.
Certo...
Eu estou bem, isso sempre acontece.
Você não está nada bem!
Sig-san, vá buscar o seu carro!
Rápido!
Entendi.
Izumi-san...
Você viu a verdade, não viu?
O que você sacrificou?
Não tente me enganar.
Meus órgãos foram levados.
Eu tentei ressuscitar meu filho...
Entendo.
Então foi isso.
Com licença.
Izumi, aguente firme! Izumi!
Querido, se acalme, eu estou bem!
Sua barriga foi perfurada!
Minha respiração ficou muito melhor.
Deixe-me ver.
Não há ferida.
Isso é impossível!
Os órgãos que foram levados são provas do seu pecado, por isso, não posso devolvê-los.
Mas eu reorganizei seu interior para melhorar a circulação do sangue.
Izumi-san, você ainda não pode morrer.
Hohenheim... Quem é você?
Eu sou a Pedra Filosofal com forma humana e com o nome de Van Hohenheim.
Uma promessa que não mudaria
Tenta roubar nosso futuro
Mesmo que eu consiga o que eu queria
Para ser honesto
Eu não conseguiria sorrir direito, por que será?
Essas lágrimas que escorrem não são de fraqueza ou arrependimento
Essa dor irá se sumir em fragmentos
Em qualquer momento, em qualquer destino
Só há uma coisa que eu preciso saber
No limite, na dificuldade
Eu não vou desistir
Continue assim, não solte
Eu vou segurar firme, pois o calor da sua mão direita
Está bem aqui
A Pedra do Filósofo, A Pedra Divina, O Grande Elixir.
Há vários nomes para a Pedra Filosofal, e ela não precisa ser necessariamente uma pedra.
A que o Marcoh-san tinha era gelatinosa.
A do Kimblee parece com um pedaço de cristal, desse tamanho.
Como dizem que ela tem uma energia imensa, eu pensei que fosse algo maior.
Eu nunca vi uma maior que uma pedra.
Na verdade, para se fazer uma pedra realmente grande, teria que sacrificar um número incontável de vidas.
É algo que eu realmente não gostaria de ver.
Para se conseguir algo, é necessário dar outra coisa de mesmo valor.
Esse é o princípio da alquimia e a verdade das pessoas.
Próximo Episódio de Fullmetal Alchemist: Episódio 41,
Inferno
Episódio 41
Inferno.
A ingênua dor do passado procura pelo garoto.